Dei o tiro. Bum!
Ele é rápido.
Julgando pela finta de toque
duplo, ele vai pra cá!
Vou nessa!
Air rush turn!
Cheguei aqui atrás!
Bachira, fala sério! Foi perfeito!
Vai funcionar.
Nosso estilo de futebol...
É capaz de cortá-los!
Quê?
Sério?
Por que ele tá ali?
Aiku Oliver limpou maravilhosamente!
Blue Lock XI
O que ele acabou de fazer foi...
Da linha de defesa,
ele conseguia ver todas as posições
no campo e onde o passe ia parar.
Ele compreendeu a situação em um instante
e correu para o ponto que tinha mais
perigo, sem hesitação alguma.
Esse é o tipo de reflexo que quero usar
perto do gol, mas ele usou para defender.
O campo de visão,
o cérebro, o físico dele...
A defesa dele está em um nível totalmente
diferente de outros zagueiros que enfrentei.
Ele é um zagueiro de verdade.
Jogador do Sub-20 do Japão
Esse é o Aiku Oliver.
Lá vem o arremesso lateral!
Temos que destruir ele...
Se não, não vamos conseguir
vencer esta partida.
Episódio
Sae Itoshi
Não importe o quanto eu passe a bola,
enquanto o Aiku estiver rondando,
não vou conseguir chegar
até o meio do campo.
Então, vou por trás!
Nossa segunda opção é...
passando pelo lado direito. Otoya!
Blue Lock XI
Belê. Uma ruptura das
linhas inimigas sorrateira.
Ah, esse cheiro, esse cheiro.
Consigo ver o seu movimento claramente.
Jogador do Sub-20 do Japão
O que você tá querendo aqui,
monge budista tatuado?
O yin e o yang.
O campo possui dois lados:
a frente e o fundo.
Há quem receba a bola e
fica na frente e há quem
fica no "fundo", operando secretamente
nas sombras para dar golpes mortais.
Ele tá acompanhando meus
movimentos fora da bola?
É uma pena, ninja.
Uma pena que somos iguais.
É, estou cheirando.
Esse cara...
Ele tá antecipando o local
do fundo onde quero fugir.
Não consegue ser mais furtivo,
ninja de quinta categoria?
Cala a boca.
Otoya não consegue passar por ele?
Não posso passar pra ele nessa situação.
Isagi! Mude o raciocínio!
Certo!
Para a próxima opção.
Vamos tentar o outro lado.
Destruir ele no mano a mano...
Yukimiya!
Blue Lock XI
Finalmente é a minha vez.
Esses seus óculos são descolados!
Jogador do Sub-20 do Japão
Valeu, tampinha.
La Boba!
Por aqui?
Você é mais rápido do
que dizia nos seus dados!
Esse cara... Era para eu ter passado por ele.
Ele é um zagueiro do tipo veloz, então?
Por aqui?
Eu não sou bem o tipo carnívoro
grandão e fortão...
Sou o tipo de zagueiro herbívoro e que
não perde quando é pra ser veloz!
Você me parece muito agressivo
para ser do tipo herbívoro, hein?
É sério? O Yukimiya, em um mano a mano...
Aqui?
Não consegue passar pelo cara?!
Ele é rápido como trovão!
Qual é a daquele lateral?
Segunda bola!
Peguei.
Blue Lock XI
Vai ser duro passar por eles.
Vou dominar a bola, virar e—
Destruição!
Super Dominador, não vou
te deixar livre, não!
Jogador do Sub-20 do Japão
Veio fazer pressão bem rápido.
E a pressão tá tensa.
Não consigo virar pro
gol pra fazer uma jogada!
A pressão dele impediu o Nagi
de usar o domínio da bola.
Aquele cara é do tipo
forte e que joga pressão!
Me chame de "Doberman".
Você é um cão de guarda?
Aham.
E meu dono tá chegando aí.
Bom garoto, Niou.
Aiku veio pra cá?
Esta corrente de jogadas
defensivas incríveis...
Então, esse é o Quarteto da Parede
de Ferro do Sub-20 do Japão!
Blue Lock, vocês pararam de se mexer.
Ele me pegou. Com um passe
vertical, o jogo virou!
O cara que tá esperando lá...
É o Sae Itoshi!
Agora, mostra pra gente, Geniozinho.
É hora da sua estreia.
Jogador do Sub-20 do Japão
E, agora, Sae Itoshi está com a bola!
Qual será a jogada que
ele tem para nos mostrar?
Tava esperando!
Passa por todos eles!
Vai pra ele! Vai pra ele!
Calma, calma!
Que diabos vocês estão fazendo?!
Não vou deixar!
Blue Lock XI
Sabemos que temos que cobrir os
riscos no caso de um contra-ataque.
Quando o Bachira mover sua posição para
cima, eu desço para defesa. É o nosso sistema.
Vou usar minha velocidade para te parar!
Hã?! Já vai passar a bola?!
Ele decidiu rápido.
E ainda fez um passe bem forte, com
velocidade média de mais de 50 metros?!
Jogador do Sub-20 do Japão
Mara...vilhoso.
Blue Lock XI
Eu vou ser seu oponente, Manequim Musculoso.
Não.
Kitsune.
Opa, boa.
Jogador do Sub-20 do Japão
Sem perder tempo. Só mandar pra frente!
Blue Lock XI
Dentro do que eu esperava.
Vai, tenta, pimpolho.
"Dentro do que esperava"?
Eu digo o mesmo!
Lascou.
Sae Itoshi tá livre, na frente
do gol e dentro do alcance.
Um padrão de ataque que começa
e termina com o Sae Itoshi.
Esse catenaccio era o objetivo deles.
Niko!
Estou indo!
Não deixe ele chutar. Só preciso
comprar um segundo, porque aí...
O Chigiri já vai ter voltado.
Mandou bem, Niko!
Encurralamos ele. Paramos o Sae Itoshi!
Ele usou o vão entre nós...
...para fazer um cruzamento certeiro?
Quanto de distância que esse
cara consegue enxergar?!
Deixa comigo.
Jogador do Sub-20 do Japão
Gagamaru!
Ai, ferrou. Tá vindo.
Blue Lock XI
Pulem minhas sinapses.
Aqui está minha super-reação.
Soco do Gagamaru!
Quê...
Boa, Gagamaru!
Bola ainda tá em jogo! O Sae
Itoshi tá correndo pra ela!
Ele já tá correndo?
Tá vindo de novo!
Cuidado com o cruzamento!
Ele não tem o ângulo.
Nós vamos parar ele!
Caramba.
Um cruzamento daquele lugar?
Pra começo de conversa, quantas técnicas
ele usou para chegar naquele chute?!
Ferrou.
Sae Itoshi, jogador do Sub-20
do Japão faz o primeiro gol!
As pessoas no estádio
cheio estão até de pé!
Sae! Sae! Sae!
Tsc.
Ei, essas reações...
Sae! Sae! Sae!
Estamos jogando completamente fora de casa.
Merda.
Então, é isso.
O protagonista desta partida é o Sae Itoshi.
E nós, do time Blue Lock...
somos só os vilões da
semana pra enaltecê-lo!
Ninguém está olhando para caras como nós.
Sae Itoshi! Sae Itoshi!
Não se deixa levar por eles, Isagi.
Você só precisa ficar de olho em mim.
Nos próximos 90 minutos, vou transformar
esses gritos de torcida em gritos de choros.
Rin.
O Sae Itoshi é um gênio mesmo!
Que estreia brilhante para esse gênio!
Essa é a verdadeira
habilidade do Sae Itoshi!
Pois é!
Hoje nós estamos testemunhando
o nascimento de um herói!
Acho que estamos mesmo!
Que chute maneiro!
Sae, que super golaço.
Não encostem em mim, perdedores.
Três.
Eu tive três chances para chutar.
Mas eu perdi elas e gastei tempo e
energia para passar a bola pra vocês.
Aquele pedaço de lixo perdeu a chance que
até um macaco conseguiria ter aproveitado,
fiquei irritado e fui fazer o gol eu mesmo.
Macaco? Lixo?
Calma aí, vai. O gol dele
foi ótimo, você sabe.
Hum?
O único valor que um atacante tem
é sua habilidade de fazer gol.
Se sua habilidade de fazer gol é
menor que um meio-campo como eu,
então não vou te aceitar como atacante.
Você é muito rígido, Geniozinho.
Pela sua lógica, quantos atacantes
existem no Japão, então?
Estamos jogando essa partida
para descobrir isso.
Não faça isso de novo,
Maldito-pior-que-macaco.
Calma, calma. A partida mal começou, Sendou.
Não deixe que mais chances
como essa passem.
Eu sei, Aiku.
O Sub-20 é meu time.
Droga. E eu até tinha parado a bola.
Você defendeu glamourosamente,
Sr. Super Reação.
Eu estava vendo.
Ainda assim, como que ele conseguiu
fazer gol daquela posição?
Uma defesa de ferro e ataque rápido.
Por causa do Sae Itoshi, O Sub-20 virou
um time bem mais forte que antes.
Sim.
O nosso oponente primeiro
defende com quatro jogadores.
Não conseguimos achar uma maneira de atacar
a defesa, então eles roubaram a nossa bola.
Foi aí que o ataque rápido
iniciado pelo Sae Itoshi começou.
Essa é a forma que o Sub-20 do Japão joga.
Como nós quebramos isso?
As táticas que treinamos no acampamento de
treinamento não parece estar funcionando.
Equipe do Blue Lock
Sr. Ego, acha que vai ficar tudo bem?
Bom, eu acho que já era de se esperar.
Hã? Isso soa irresponsável.
É que treino é só treino, Anri.
Blue Lock
Diretor Geral
A única coisa que pode
se ganhar de um treino
é uma habilidade simples que pode ser
executada em situações sem estresse.
Durante
Treino
Isso serve pra tudo. A pessoa
consegue ir bem no treino...
Durante
Treino
Mas falha na hora que fica sério.
Hora que
fica sério
Ah, já experienciei isso.
Por exemplo, quando errei
em um recital de piano.
Exatamente.
A diferença definitiva entre treino e o
momento sério da competição é o estresse.
O ambiente, os oponentes e ainda sua
própria condição nessa situação...
A mudança do estado mental, a tensão nos
músculos, a desaceleração do raciocínio.
Quando é a hora de fato, há muitos fatores
que podem te levar para uma espiral negativa.
Não tem como as coisas acontecerem
de acordo com o treino.
Mas há apenas uma maneira de
quebrar e superar esse estresse:
O improviso.
Quê? Você não vai dar
nenhuma instrução para eles?
Mas se você ficar só sentado vendo...
Fique quieta e acredite neles.
Nossos egoístas são...
fortes quando a coisa fica séria.
Não consigo ver nenhuma peça que
precisamos para quebrar a defesa deles.
Para mim, eles são inimigos
formidáveis com poder desconhecido.
Mas...
Você só precisa ficar de olho em mim.
O que eu tenho que fazer é bem claro.
Vou limpar minha mente
de pensamentos inúteis.
Vou focar em todas habilidades que tenho...
nesta jogada com o Rin!
Jogador do Sub-20 do Japão
Não adianta passar a bola
no meio do campo. Eu sei.
Você tá hesitando. Não tem
ninguém pra passar, eu sei.
Tanto faz, Franja-embaixo-dos-olhos.
Os passes estão mais curtos que antes.
Ele está ajustando o
nosso padrão de ataque?
Não vai usar mais o triângulo?
Não sinta mais nenhum outro jogador.
Continue dentro da visão do Rin...
e vá com tudo!
Eles estão passando mais rápido agora.
Não consigo ler esses dois direito.
O Nº 11 está constantemente
correndo em volta do Nº 10,
dando mais opções ao Nº 10.
Não consigo pegá-lo.
Ferrou.
Passe de calcanhar agora?
Eles nos puxaram pra fora.
Nya-hoy!
Jogaram tão conectados
que fiquei com ciuminho!
E, agora, vocês dois estão livres para
ir pra frente. É esse o plano, né?
Tem dois zagueiros atrás do Nagi.
Três contra dois. Em questão
de número, estamos na vantagem!
Chance de fazer gol.
Daqui pra frente, vou seguir meu ego!
Eles estão se separando agora?
Não entendo essa dupla.
Aiku, vamos parar eles!
Bons movimentos, Ladrãozinho.
Agora. Aqui!
Não. É ali...
Vingador!
Eles passaram!
Rin Itoshi, bom improviso.
Seu despertar é a introdução
da nossa vitória.
Ele tá vindo. Vai chutar a qualquer momento.
Ele correu ainda mais?
Para um lugar onde ele não tem ângulo?
E um chute com a perna esquerda?
Não me diga que ele tá tentando fazer
o mesmo gol que o Sae Itoshi por querer!
Mandou bem! Segunda bola!
Blue Lock XI
Chegou.
Não vou deixar.
Você de novo?
Nós praticamos esse padrão.
Enquanto o Yukimiya prepara, eu
entro no campo de visão do zagueiro
para providenciar outra opção de passe e
faço ele hesitar. Uma ação de interferência!
Ah, ferrou. Qual?
Reagi lento demais.
Boa, Isagi. Te devo uma!
Belo chute.
Quê? Nem isso deu certo?
Ainda tá em jogo! Limpa, Darai!
Eu sei.
E aê?
Você tirou os olhos de
mim, não foi? Idiota.
Otoya reagiu à segunda
bola na frente do gol.
Isso também está seguindo o treino.
O improviso egoísta do Rin foi
o que criou esta situação.
Agora que finalmente conseguimos nos livrar
deles, podemos finalmente aproveitar
o que nós treinamos!
É sério isso? Sai daí, tiozão.
Eles são fortes. Mas ainda não acabamos.
Nagi!
Belê.
Uma grande chance.
Não vou te deixar chutar.
Não mesmo.
Iniciar movimento de chute e...
Absorvê-lo instantaneamente.
Embaixadinha?
E pulo com giro?
É um prazer conhecer você, Japão.
Eu sou...
o Seishiro Nagi!
Uh...
Errei na apresentação?
Aê!
É sério?
Nada mau.
Entendo. Então, vocês todos
estão pensando só em fazer gol.
É isso que é o Blue Lock.
De fato, quando as peças se encaixam,
pode ser catastrófico.
A
Blue Lock: Acréscimos.
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Reo Mikage
Múltiplas Personalidades
E aí? Quanto tempo!
Como você tem andado?
E aí, parceiro? Vamos
bater bola juntos de novo.
Hã?! Você não é nem meu colega
de time ou algo do tipo mais!
Mas que droga! O que eu deveria fazer?!
Reo, o que você tá fazendo?
Epa, Chigiri?!
Hyoma Chigiri
Cara... Você tá copiando tanto os outros
que agora desenvolveu múltiplas personalidades?
Não, não, não.
Isso aqui é só, er, como vou dizer...
Não sei bem como falar com o Nagi quando
ver ele de novo, então tava praticando.
Pera, você ainda não falou com ele direito?
Não. Não teve nenhuma conversa direito.
Sou um camaleão que perdeu
sua própria cor de vista.
Ah, é?
Ei! Mostra um pouco de
interesse pelo menos, pô!
Bom, é que como é você, nem
tô tão preocupado assim.
Mas se tem algo que precisa falar com ele,
é melhor falar enquanto tem a chance.
Neste lugar, você nunca sabe
quando vai ver alguém de novo.
Boa noite.
T-Tá.
É mesmo.
Ele tem razão.
O que eu mais quero falar para ele...
Nagi, o que você pensa de mim agora?
Para mim, eu sou...
Um parceiro?
Um concorrente?
Um amigão?
Um rival?
Uma pessoa do passado?
Hã?!
Mas que merda, mano! Não ouse
me colocar no passado, maldito!
Você me aguarde, seu monstro
que acha tudo um saco!
Você é quem mais tá
enchendo o saco aqui agora.